Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪In a fleeting moment, beneath the skies♪
♪في لحظة عابرة، تحت السماء♪
♪The next heartbeat may span a thousand years♪
♪نبضة القلب التالية قد تمتد لألف عام♪
♪I look back♪
♪أنظر إلى الوراء♪
♪And everything has changed with time♪
♪وكل شيء تغير مع مرور الوقت♪
♪Before my eyes, the graceful youth appears♪
♪أمام عيني يظهر الشاب الرشيق♪
♪As silver moonlight brushes willow tips♪
♪كما يلامس ضوء القمر الفضي أطراف الصفصاف♪
♪When will the Divine Oracle descend?♪
♪متى سوف ينزل الوحي الإلهي؟♪
♪A charming glint between my brows♪
♪ بريق ساحر بين حاجبي ♪
♪The Mirror has shown me a sign♪
♪لقد أظهرت لي المرآة علامة♪
♪It lets me change my form, cross the heavens♪
♪إنه يسمح لي بتغيير شكلي، وعبور السماوات♪
♪To seek the path of destiny♪
♪البحث عن طريق القدر♪
♪Only then can I meet with you♪
♪فقط حينها يمكنني مقابلتك♪
♪A gentle smile, a tender sway♪
♪ابتسامة لطيفة، وتمايل رقيق♪
♪My heart longs for you to understand♪
♪قلبي يشتاق إليك لتفهمه♪
♪In youthful days, unbound and free♪
♪في أيام الشباب، غير مقيد وحر♪
♪This other world grows ever fairer♪
♪هذا العالم الآخر يصبح أكثر عدلاً من أي وقت مضى♪
♪See me draped in clouds and drifting mist♪
♪انظر إليّ وأنا محاط بالغيوم والضباب العائم♪
♪I wish our hearts may meet♪
♪أتمنى أن تلتقي قلوبنا♪
♪From afar, I gaze to see whose brows hold that smile♪
♪من بعيد، أنظر لأرى من يحمل تلك الابتسامة على حواجبه♪
=A Farmer's Fortune=
=ثروة المزارع=
=Episode 15=
=الحلقة 15=
Look at this fine leather.
أنظر إلى هذا الجلد الجميل.
(Qingqing Self-Service Hotpot)
(محطة تشينغتشينغ للخدمة الذاتية)
Take a look.
خذ نظرة.
In just two days,
في يومين فقط،
we will open for business.
سوف نفتح أبوابنا للعمل.
I'm sure it won't be long
أنا متأكد من أنه لن يطول
before I can reopen Fengyang House.
قبل أن أتمكن من إعادة فتح منزل فنغيانغ.
He Qingqing.
هو تشينغتشينغ.
Physician Wang.
الطبيب وانغ.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Is it about the medical fee
هل يتعلق الأمر بالرسوم الطبية؟
that I didn't pay in full?
أنني لم أدفع المبلغ كاملا؟
Your mother doesn't take the med.
والدتك لا تأخذ الدواء.
She asked me to tell you
لقد طلبت مني أن أخبرك
that
الذي - التي
she must see you once.
يجب عليها رؤيتك مرة واحدة.
Qingqing.
تشينغتشينغ.
You've come to see me.
لقد أتيت لرؤيتي.
You're not angry with me anymore?
هل أنت لست غاضبا مني بعد الآن؟
Don't dwell on it too much.
لا تركز على هذا الأمر كثيرًا.
The physician said as long as
قال الطبيب طالما
you take the medicine properly
تتناول الدواء بشكل صحيح
and nurse yourself.
و اعتني بنفسك .
You can recover fully.
يمكنك التعافي بشكل كامل.
Qingqing.
تشينغتشينغ.
Do you still remember?
هل مازلت تتذكر؟
When you were little, you once said,
عندما كنت صغيراً، قلت ذات مرة،
when you grew up,
عندما كبرت،
you'd protect your younger brother
ستحمي أخاك الأصغر
and give the whole family a good life.
وإعطاء الأسرة بأكملها حياة جيدة.
I...
أنا...
I beg you for one last favor.
أرجو منك طلبًا أخيرًا.
Save Datian.
احفظ داتيان.
He still owes silver to Wang Cheng.
لا يزال مدينًا بالفضة لوانغ تشنغ.
Help him pay it off first.
ساعده على سدادها أولاً.
I cannot promise you that.
لا أستطيع أن أعدك بذلك.
Would you really
هل حقا سوف تفعل ذلك؟
just watch me leave this world
فقط شاهدني أغادر هذا العالم
with regrets
مع الأسف
and watch your brother
وراقب أخاك
suffer in poverty?
تعاني من الفقر؟
He Datian ended up like this
انتهى الأمر بـ هي داتيان بهذا الشكل
because you kept indulging him.
لأنك واصلت الاستسلام له.
Instead of guiding him
بدلا من توجيهه
to turn back,
للعودة
you try to guilt-trip me.
تحاول أن تجعلني أشعر بالذنب.
You want me to become his second mother?
هل تريدني أن أصبح أمه الثانية؟
Qingqing,
تشينغتشينغ،
I know I owe you.
أعلم أنني مدين لك.
But I promised your father
ولكنني وعدت والدك
that I would protect Datian
أنني سأحمي داتيان
and keep the He Family bloodline alive.
والحفاظ على سلالة عائلة هي على قيد الحياة.
It means you'll have to endure the injustice.
وهذا يعني أنك ستضطر إلى تحمل الظلم.
In the next life,
في الحياة القادمة،
I will make it up to you.
سأعوضك عن ذلك.
No need.
لا حاجة.
In this life,
في هذه الحياة،
I have already chosen my own family.
لقد اخترت عائلتي بالفعل.
Qing... Qingqing.
تشينغ ... تشينغتشينغ.
I...
أنا...
I owe you an apology.
أنا مدين لك باعتذار.
Just now, my mother asked me,
قبل قليل سألتني أمي،
if I could help look after He Datian.
إذا كان بإمكاني المساعدة في رعاية هي داتيان.
I turned her down.
لقد رفضتها.
I don't hate her.
انا لا اكرهها
I could have spoken kindly to her
كان بإمكاني أن أتحدث معها بلطف
but I still said those hurtful words.
ولكنني مازلت أقول تلك الكلمات المؤلمة.
Does that make me unfilial?
هل هذا يجعلني عقيمًا؟
You did nothing wrong.
لم تفعل شيئا خطأ.
Fu Qinghuai,
فو تشينغهواي,
lend me your back.
أقرضني ظهرك.
Mother.
الأم.
No.
لا.
I must go get a few doses
يجب أن أذهب للحصول على بعض الجرعات
for Mother.
للأم.
I can't even afford fetal medicine now.
لا أستطيع حتى تحمل تكاليف الأدوية الخاصة بالجنين الآن.
How could we pay for life-preserving medicine?
كيف يمكننا أن ندفع تكاليف الأدوية التي تحافظ على الحياة؟
Do you want to save the elder or the child?
هل تريد انقاذ الكبير ام الطفل؟
She's my mother.
إنها أمي.
Borrow.
يستعير.
I'll borrow some money.
سأقترض بعض المال.
I'll go right now.
سأذهب الآن.
Mother.
الأم.
Take a look at your precious daughter.
ألقي نظرة على ابنتك الثمينة.
You're nearly on your deathbed.
أنت على وشك الموت.
She never came to show any kindness.
لم تأت أبدًا لإظهار أي لطف.
And she's dragged our family into this mess.
وقد جرّت عائلتنا إلى هذه الفوضى.
It's you.
إنه أنت.
You're the one who ruined us.
أنت الذي دمرنا.
Old woman,
امرأة عجوز،
if you hadn't pleaded again and again back then
لو لم تتوسل مرارا وتكرارا في ذلك الوقت
and promised my father a hefty bride price,
ووعدت والدي بمهر كبير،
he'd never have wed me
لم يكن ليتزوجني أبدًا
to Datian, that useless man.
إلى داتيان، ذلك الرجل عديم الفائدة.
And now you want to put the blame on me.
والآن تريد أن تضع اللوم علي.
Not a chance.
لا توجد فرصة.
I want Datian to...
أريد داتيان أن...
divorce....
الطلاق....
you.
أنت.
Mother, you're mistaken.
أمي، أنت مخطئة.
He would never cast me aside.
لن يتخلى عني أبدًا.
Let me share a secret with you.
دعني أشاركك سرًا.
Truth be told,
الحقيقة هي أن
I was never with child at all.
لم أكن حاملاً بطفل على الإطلاق.
You kept an eye on my belly every day.
لقد كنت تراقب بطني كل يوم.
But now, no matter what I do,
ولكن الآن، بغض النظر عما أفعله،
he follows my lead without question.
إنه يتبع قيادتي دون سؤال.
You cruel woman!
يا لك من امرأة قاسية!
When it comes down to it,
عندما يتعلق الأمر بذلك،
you're the one who raised
أنت من رفع
children with hearts cold as stone.
أطفال قلوبهم باردة كالحجر.
You're the true cause of all this.
أنت السبب الحقيقي لكل هذا.
Welcome, dear villagers,
مرحباً بكم أيها القرويون الأعزاء،
thank you for coming to support my business.
شكرا لكم على حضوركم لدعم أعمالي.
Qingqing, we really owe you our thanks.
تشينغتشينغ، نحن مدينون لك حقا بالشكر.
You bought our farm produce.
لقد اشتريت منتجات مزرعتنا.
That's why our life
لهذا السبب حياتنا
is getting better.
يتحسن.
Yes, exactly.
نعم بالضبط.
We're all from the same village.
نحن جميعا من نفس القرية.
Helping one another is only right.
مساعدة بعضنا البعض هو الصواب.
Alright, I now make this announcement.
حسنًا، سأعلن الآن هذا.
Qingqing self-service hotpot
مطعم تشينغتشينغ للخدمة الذاتية
is officially open for business!
مفتوح رسميًا للعمل!
Great!
عظيم!
Qingqing, what is a self-service hotpot?
تشينغتشينغ، ما هو وعاء الخدمة الذاتية؟
No need to rush, everyone.
لا داعي للتسرع، الجميع.
Follow me inside.
اتبعني إلى الداخل.
You'll see for yourselves.
ستشاهدون ذلك بأنفسكم.
Honored guests,
الضيوف الكرام،
anyone who dines here in our shop
أي شخص يتناول الطعام هنا في متجرنا
only needs to pay
يحتاج فقط إلى الدفع
a fixed meal price.
سعر ثابت للوجبة.
Within an hour,
خلال ساعة واحدة،
you can eat everything
يمكنك أن تأكل كل شيء
you see here to enjoy.
ترى هنا للاستمتاع.
Everything here?
كل شئ هنا؟
Of course.
بالطبع.
You don't waste food
لا تهدر الطعام
then you can eat as much as you like.
ثم يمكنك أن تأكل بقدر ما تريد.
We've prepared for everyone
لقد أعددنا للجميع
three types of meal tickets to choose from.
ثلاثة أنواع من تذاكر الوجبات للاختيار من بينها.
Each ticket is different
كل تذكرة مختلفة
and offers different limited dishes.
ويقدم أطباقًا محدودة مختلفة.
If you can't handle spice,
إذا لم تتمكن من التعامل مع التوابل،
we've thoughtfully prepared
لقد قمنا بالتحضير بعناية
a tangy and refreshing tomato soup base
قاعدة حساء الطماطم المنعشة واللاذعة
to make sure everyone eats with ease
للتأكد من أن الجميع يأكلون بسهولة
and to your heart's content.
وإلى ما يرضي قلبك.
Come to me if you want to buy meal tickets.
تعال إلي إذا كنت تريد شراء تذاكر وجبة.
Come, step right up.
تعال، تقدم مباشرة.
Sanniang, I want one.
سانيانغ، أريد واحدة.
I'll take a tomato hotpot.
سأأخذ وعاءًا ساخنًا من الطماطم.
Everyone, slow down.
الجميع، أبطئوا سرعتكم.
A tomato hotpot.
وعاء الطماطم الساخن.
Easy now, everyone.
الآن أصبح الأمر سهلاً للجميع.
(Qingqing Self-Service Hotpot)
(محطة تشينغتشينغ للخدمة الذاتية)
My poor mother-in-law.
حماتي المسكينة.
You died such a tragic death.
لقد مت موتة مأساوية.
The meal is cooked by that cruel girl.
يتم طهي الوجبة بواسطة تلك الفتاة القاسية.
Yet you actually ate it.
ولكنك أكلته فعليا.
You even dared to.
حتى أنك تجرأت على ذلك.
Aren't you even afraid of bad luck?
ألا تخاف من سوء الحظ؟
He Datian, what are you doing?
هي داتيان، ماذا تفعل؟
(In Memory of Madam He)
(في ذكرى السيدة هي)
What happened to her?
ماذا حدث لها؟
You still dare to ask?
هل مازلت تجرؤ على السؤال؟
It was you.
لقد كنت أنت.
You knew Mother was gravely ill.
لقد عرفت أن أمي كانت مريضة بشكل خطير.
Yet you deliberately spoke to upset her.
ومع ذلك، تحدثت عمدا لإزعاجها.
You angered her to death.
لقد أغضبتها حتى الموت.
He Qingqing!
هو تشينغتشينغ!
You owe me Mother's life.
أنت مدين لي بحياة أمي.
You owe it.
أنت مدين بذلك.
(In Memory of Madam He)
(في ذكرى السيدة هي)
You have no proof.
ليس لديك أي دليل.
Don't go around slandering others.
لا تتجول في التشهير بالآخرين.
This is the blood letter she wrote.
هذه هي الرسالة الدموية التي كتبتها.
Every word says He Qingqing is unfilial.
كل كلمة تقول أن هي تشينغتشينغ غير مطيع.
Look at this, just look.
انظر إلى هذا، فقط انظر.
Judge fairly for my mother-in-law.
احكموا على حماتي بالعدل.
Is this true?
هل هذا صحيح؟
If it really is,
إذا كان الأمر كذلك حقا،
would we dare eat food
هل نجرؤ على أكل الطعام؟
made by someone like her?
مصنوعة من قبل شخص مثلها؟
That's right.
هذا صحيح.
Such bad luck.
هذا سوء الحظ.
I lose my appetite.
لقد فقدت شهيتي.
Qingqing, maybe you should leave first.
تشينغتشينغ، ربما يجب عليك المغادرة أولاً.
I'll hold the line.
سأحافظ على الخط.
Go.
يذهب.
He Qingqing!
هو تشينغتشينغ!
Don't you dare leave.
لا تجرؤ على المغادرة.
You must repay me.
يجب عليك أن تسدد لي.
You owe me Mother's life.
أنت مدين لي بحياة أمي.
If you can't repay it,
إذا لم تتمكن من سدادها،
then give me your restaurant instead.
ثم أعطني مطعمك بدلا من ذلك.
What now, He Qingqing?
ماذا الآن، هي تشينغتشينغ؟
You're gone mute.
لقد أصبحت صامتا.
Can't say a word?
لا تستطيع أن تقول كلمة واحدة؟
She caused my mother-in-law's death.
لقد كانت سببا في وفاة حماتي.
No wonder she can't speak.
لا عجب أنها لا تستطيع التحدث.
Tell me, how can someone be like that?
أخبرني كيف يمكن لأحد أن يكون هكذا؟
Truly heartless.
حقا بلا قلب.
Mother.
الأم.
The dead cannot return.
الموتى لا يستطيعون العودة.
Please, don't grieve too much.
من فضلك لا تحزن كثيرا.
Come here, Xifeng.
تعال هنا، شيفنغ.
Quick, wipe those tears away.
سريعًا، امسح تلك الدموع.
What is this?
ما هذا؟
What's wrong with my eyes?
ماذا حدث لعيني؟
Could you have an eye infection?
هل من الممكن أن يكون لديك عدوى في العين؟
This sort of thing can spread to others.
يمكن أن ينتشر هذا النوع من الأشياء إلى الآخرين.
Xu Sanniang!
شو سانيانغ!
Datian, take your wife to get it treated.
داتيان، خذ زوجتك لتلقي العلاج.
- Or she'll lose her sight. - Go.
- أو ستفقد بصرها. - اذهب.
He Qingqing, this isn't over.
هي تشينغتشينغ، هذا لم ينتهي بعد.
Step aside.
تنحى.
Qingqing.
تشينغتشينغ.
The physician clearly said,
وقال الطبيب بوضوح:
as long as she takes her medicine on time,
طالما أنها تتناول دوائها في الوقت المحدد،
her illness wouldn't be fatal.
لن يكون مرضها قاتلا.
There's something suspicious about her case.
هناك شيء مشبوه حول قضيتها.
Don't dwell on it.
لا تركز على هذا الأمر.
By the way,
بالمناسبة،
your mother...
والدتك...
Can she read?
هل تستطيع القراءة؟
She cannot read.
إنها لا تستطيع القراءة.
Then the blood letter must be a forgery.
إذن لا بد أن تكون رسالة الدم مزورة.
But what exactly are they after?
ولكن ما الذي يبحثون عنه بالضبط؟
I'll go check with the He Family.
سأذهب للتحقق مع عائلة هي.
He Qingqing.
هو تشينغتشينغ.
He Qingqing, come out.
هي تشينغتشينغ، اخرج.
Village Chief.
رئيس القرية.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
That's her. She's the ill-fated star.
هذه هي. إنها النجمة المشؤومة.
That's nonsense.
هذا هراء.
Qingqing.
تشينغتشينغ.
Show respect to the Taoist.
أظهر الاحترام للطاوي.
Last night, the village archway was struck by lightning.
في الليلة الماضية، ضرب البرق قوس القرية .
It broke off.
لقد انكسر.
So we invited the Taoist
لذلك دعونا الطاويين
to divine the cause
لمعرفة السبب
and seek a way to avert the disaster.
والبحث عن طريقة لتجنب الكارثة.
Then, the reading pointed to me.
ثم أشارت القراءة إلي.
Exactly.
بالضبط.
Your unfilial conduct
سلوكك غير الصالح
caused your mother's passing.
تسبب في وفاة والدتك.
Heaven decreed punishment
السماء قضت بالعقاب
and calamity followed.
وتبعتها الكارثة.
If that lightning was brought by me,
لو أن هذا البرق أحضرته أنا،
why didn't it just strike me down?
لماذا لم يؤثر عليّ الأمر؟
The Heaven spares life where they can.
السماء تنقذ الحياة حيثما تستطيع.
They gave you a chance to mend your ways.
لقد أعطوك فرصة لإصلاح طرقك.
But if you remain stubborn,
ولكن إذا بقيت عنيدًا،
even immortals won't be able to save you.
حتى الخالدون لن يكونوا قادرين على انقاذك.
Taoist,
طاوي،
is there any way to undo this misfortune?
هل هناك أي وسيلة للتراجع عن هذه المحنة؟
This matter isn't that difficult.
هذا الأمر ليس صعبا إلى هذه الدرجة.
She must guard the spirit
يجب عليها أن تحرس الروح
before her mother's memorial tablet
أمام لوحة تذكارية لوالدتها
and seek forgiveness
واستغفر
from her mother.
من والدتها.
Qingqing,
تشينغتشينغ،
it's just keeping vigil, nothing more.
إنه مجرد يقظة، لا أكثر.
I'm speaking to you kindly now.
أنا أتحدث إليك بلطف الآن.
Don't let this spiral out of control.
لا تدع هذه الدوامة تخرج عن نطاق السيطرة.
Alright.
على ما يرام.
I'll go with you.
سأذهب معك.
(Next Episode) He Qingqing.
(الحلقة القادمة) هي تشينغتشينغ.
You caused Mother's death.
لقد تسببت في موت أمي.
You dare to come?
هل تجرؤ على المجيء؟
The Widow Star harms both mother and kin.
نجم الأرملة يؤذي الأم والأقارب.
It will bring great disaster
سوف يجلب كارثة كبيرة
upon the entire village.
على القرية بأكملها.
Only by cutting flesh to repay her mother
فقط عن طريق قطع اللحم لسداد والدتها
can the crisis be resolved.
هل يمكن حل الأزمة؟
♪My heart was drawn to hills and streams♪
♪انجذب قلبي إلى التلال والجداول♪
Sorry, I came too late.
آسف لقد جئت متأخرًا جدًا.
You could sneak into He Datian's home
يمكنك التسلل إلى منزل هي داتيان
and without anyone noticing,
وبدون أن يلاحظ أحد،
you tampered with the final letter.
لقد تلاعبت بالرسالة النهائية.
Fu Qinghuai,
فو تشينغهواي,
who are you, truly?
من أنت حقا؟
♪I till the southern fields once more, content in my humble, rustic ways♪
♪أعمل في الحقول الجنوبية مرة أخرى، راضيًا بطرقي المتواضعة والريفية♪
♪My home spans ten acres wide, eight or nine thatched rooms in gentle shade♪
♪يبلغ عرض منزلي عشرة أفدنة، ويحتوي على ثمانية أو تسعة غرف مسقوفة بالقش في ظل لطيف♪
♪Elms and willows shade the eaves, peach and plum trees bloom before the hall♪
♪تظلل أشجار الدردار والصفصاف أفاريز المنازل، وتزدهر أشجار الخوخ والبرقوق أمام القاعة♪
♪A distant village veiled in haze. Smoke curls lightly through the fields♪
قرية بعيدة يلفها الضباب. ينساب الدخان بخفة عبر الحقول.
♪Dogs bark in the deep alley, and roosters crow atop the mulberry tree♪
♪تنبح الكلاب في الزقاق العميق، ويصيح الديوك فوق شجرة التوت♪
♪No dust disturbs the quiet court. An empty room holds endless peace♪
لا غبار يُعكّر صفو الفناء الهادئ. غرفة فارغة تُخلّد هدوءًا لا ينتهي.
♪Long was I caged within the world, now I return to nature's grace♪
♪لقد كنت مسجونًا في العالم لفترة طويلة، والآن عدت إلى نعمة الطبيعة♪
♪In youth, I had no taste for fame. My heart was drawn to hills and streams♪
في شبابي، لم أكن أطيق الشهرة. كان قلبي يجذبني إلى التلال والجداول.
♪By chance I strayed into the world snare, thirty years gone in a flash♪
♪ بالصدفة ضللت طريقي إلى فخ العالم، ثلاثون عامًا مضت في ومضة♪
♪A captive bird yearns for its forest, like fish in a pond longing for the ocean♪
♪الطائر الأسير يتوق إلى غابته، مثل السمك في البركة يتوق إلى المحيط♪
♪I till the southern fields once more, content in my humble, rustic ways♪
♪أعمل في الحقول الجنوبية مرة أخرى، راضيًا بطرقي المتواضعة والريفية♪